# Payselection gateway for Leyka

### Настройки платёжной системы Payselection

После установки и активации плагина Leyka, в способах оплаты появится новая платежная система Payselection. Ее необходимо настроить.

* Зайти в административную часть сайта.
* Перейти на страницу Лейка → Настройки.
* Найти платёжную систему "Payselection" и нажать кнопку _Настройка_.

![](img_md/img1.png)

В результате должно открыться следующее окно

![](img_md/img2.png)

### Настройка необходимых параметров

* _Widget or Redirect_. Параметр отвечает за тип платежной формы - Виджет или Редирект, соответственно.

![](img_md/img3.png)
* _API Host_: Параметр отвечает за наш Gateway. 
Значение параметра необходимо уточнить у техподдержки Payselection перед началом подключения.
* _Create payment host_: Параметр определяет адрес формы оплаты.
Значение параметра необходимо уточнить у техподдержки Payselection перед началом подключения.
* _Secret Key_: Значение секретного ключа из сервиса. 
Значение параметра необходимо уточнить у техподдержки Payselection перед началом подключения.
* _Widget URL_: Параметр отвечает за формирование формы оплаты Виджет. 
Значение параметра необходимо уточнить у техподдержки Payselection перед началом подключения.
* _Public Key_: Значение публичного ключа из сервиса. 
Значение параметра необходимо уточнить у техподдержки Payselection перед началом подключения.
* _Language_: Параметр позволяет выбрать язык платежной формы (русский или английский язык). 
* _Fiscalization_: Параметр отвечает за отправку чеков.
Обязательно настраивать в соответствии с настройками сервиса, иначе будет ошибка.
* _Валюты_: Параметр позволяет выбрать валюту платежа
Обязательно указывать валюту в соответствии с настройками сервиса, иначе будет ошибка.
* _Способ платежа_: Обзательный параметр, должен всегда быть отмечен.
Если отключить чек бокс, то платежная система будет недоступна для выбора оплаты клиентом.
![](img_md/img4.png)
* Нажать _Сохранить_.

### Настройка интеграции с онлайн-кассами

В настройках платежной системы:
* Включить опцию _Печать чеков_ в настройках платёжной системы Payselection (см. выше)
* Перейти на страницу настроек Лейка -> Настройки -> Мои данные -> Название и адрес организации
* Заполнить _ИНН_
* Заполнить _Юридический адрес организации_

![](img_md/img5.png)

### Данные тестовой карты:

* Номер карты __4111111111111111__
* Месяц: если <=6 то успешно, если >=7 то отказ
* Год: любой больше либо равно текущему
* CVC __123__